KDK-12, conteste. KDK-12.
Aquí KDK-12.
Hey Bobby, necesito que eches un vistazo
donde la señora Peyketewa.
¿Se encuentra bien?
Su hija llamó desde California,
no ha sabido de ella
desde hace un tiempo,
y está un poco preocupada.
Voy para allá.
Señora Peyketewa, hola.
Señora Peyketewa.
Aquí KDK-12.
Dios, Janet, tenemos un homicidio.
- Repítelo.
- La señora Peyketewa está muerta.
- Necesito refuerzos aquí.
- Van en camino.
Quienquiera que esté ahí,
que salga ahora mismo.
¡Parate ahí!
Déjame ver tus manos.
¡Las manos!
Está bien, al suelo.
Arrodíllate.
¿Me entiendes? ¿Hablas inglés?
¡Te he dicho que al suelo! ¡De rodillas!
¡Al suelo!
¡Maldita sea, al suelo!
¡Arrodíllate!
¡Hazlo!
¡Arrodíllate o disparo!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Sí.
He encontrado los papeles.
Ahí donde los dejaste,
sobre la cuna.
Sí, bueno...
Sabes que es lo mejor, ¿verdad?
¿Algo más?
¿Tienes alguna idea de
cómo vamos a explicárselo
a Walter Jr.?
Bueno, él todavía es mi hijo.
Quiero decir, se va a quedar...
Por supuesto.
Me refiero a por qué
quiero el divorcio.
Bueno, yo ...
creo que lo sabe.
¿No crees?
Quiero decir, yo...
creo que lo ha visto venir.
Él ve tu infelicidad y...
¿Mi infelicidad?
¿Mi infelicidad totalmente oculta
y de color de rosa?
¿En serio?
Mira, como has dicho, es lo mejor.
Sí.
De acuerdo, um, una última cosa,
y después podrás marcharte.
En el apartado de compensación
por los niños
pones el seguro médico, dentista,
pediatra, transporte,
casa, educación,
comida, ropa.
Todo eso está bien.
Walt...
No.
Skyler, tú quieres que me vaya.
Me voy, pero mantendré a mi familia.
No con ese dinero.
Estarías haciéndonos cómplices
del asunto.
Skyler, ¿cómo crees que hemos estado
pagando nuestras facturas
estos últimos seis meses?
Tengo que irme.
Sí, yo tenía razón.
Tres unidades disponibles,
con el mismo plano.
Puedo llamar y conseguir que entre
a ver alguna de los otros
si quiere.
No. No, esta está bien.
Me la quedo.
Desgraciadamente, esta es la casa
piloto, así que...
Sí, me gusta.
Me gusta todo de ella.
Me... me la quedo como está.
Nombra una sola cosa en este mundo
que no sea negociable.
Oh, Jesús. Tienes que limpiar
la freidora.
Sí, señor.
E intentaremos limpiarlas
cada noche,
pero asegúrate de que está apagada
antes de abrir la válvula de entrada.
Bien.
Ahora te sugiero que añadas esto
a tu lista de mantenimiento
de los lunes.
Válvula principal encendida,
interruptor principal encendido.
Le doy tiempo al compresor para que
la aguja alcance el verde.
Lo dices en serio.
¿Esto es solo tuyo?
Solo mío.
¿Quién es Heisenberg?
Eso es lo que yo digo.
Mi hombre Jesse puede cocinar.
Míralo, tío.
No está borroso ni sucio ni nada.
Solo el tono justo de azul.
Un buen tono.
Mira el tamaño de ese cristal, tío.
Si ese jodido fuera más grande,
podría ser un adoquín.
Por favor. Pégale.
¿Estás seguro?
Estoy un poco incómodo con lo
de tu rehabilitación y todo eso.
No. Yo puedo mirar, tío.
Puedo cocinar, y puedo mirar.
Dale. Yo lo probé como la semana pasada.
Y todavía se me está pasando.
Ve con cuidado.
Vale.
Ho... guau... guau.
¡Guau! ¡El baile del río!
Eh... eh, deja de marcar mi
suelo, capullo. Vamos.
Guau... Guau... ¡Ooh!
Inclinaos ante mí.
Guau.
Soy el Señor de la Danza. ¿Eh?
Mierda. Tengo que volver
a probarlo.
Ah, sí, no. Creo que
ya está bien.
Esto es alucinante, Jesse.
Me siento como si alguien me
hubiera sacado el cerebro
y lo hubiera cocido, como,
en vapor caliente ...
Es la bomba, tío, en serio.
... como... como el ántrax.
Bien.
Entonces, em...
¿estáis listos para hablar
de negocios?
¿Quieres decir que esto no es
solo ... para divertirnos?
Ya sé lo que estáis pensando.
Creedme. No va a ser como era...
de acuerdo, nunca será como era.
- ¿Y cómo es eso?
- Lo vendemos de forma segura.
¿Vale? Lo vendemos de forma
inteligente.
No nos volvemos avariciosos...
Como antes.
No lo sé, tío.
Combo y todo eso.
Aún así.
Un hombre ha de hacer su vida.
Si es como Jesse dice
y no nos volvemos avariciosos...
Quiero decir, creo que puedo
ver cómo va.
Teníamos algo bueno en marcha antes
de que forzáramos nuestra suerte.
Sí.
Si podemos volver a donde
estábamos y eso...
Hey, volveremos.
Primer paso... hacemos inventario.
Badger, ve a ver a Clovis.
Que ponga la furgoneta en forma ...
que la repase, le cambie el aceite,
las luces de freno, y todo eso.
Los polis siempre te trincan
por las luces de freno.
A nosotros no.
Cuidadosos.
Lo habeis pillado.
Vale, sabéis esa cosa que pita.
Si te dejas las llaves puestas,
pita, lo que sea.
- Sí.
- Que le pongan una de esas también.
Skinny, tú estás a cargo
de los suministros.
Te haré una lista.
De acuerdo.
¿Sí?
- Sí.
- Hagámoslo. De acuerdo.
Entonces, eh... ¿vamos allá?
- Sí.
- ¿Vamos allá?
- De acuerdo, tío.
- De acuerdo.
Hagámoslo.
Brandon Mayhew.
Te conozco.
Albuquerque es un mundo pequeño.
¿Quieres hablar de ello?
¿Para qué? No es como si
pudiera votar.
Sabes, irónicamente,
creo que vas a verme mucho
más a partir de ahora.
- Claro.
- Bueno, al menos un poco más.
Voy a llevarte al instituto, ida
y vuelta, todos los días.
¿Qué, tampoco tengo voto
para esto?
¿He de dejar de ir con Louis
solo porque te sientas culpable?
Sí que me siento culpable.
Soy el hombre que soy, hijo,
y hay muchas cosas que me gustaría
cambiar de eso, pero...
Aquí estamos.
y esto es solo lo que es.
¿Sabes qué?
Llámame loco, pero en realidad soy
muy optimista sobre el futuro.
Buenos días.
Han vuelto.
Eh, me estaba preguntando
si quizás deberíamos llamar
a la policía o algo.
¿Por qué?
No hacen nada malo.
Vale, pongamos esto en la mesa
33, ¿de acuerdo?
Hola.
Oh, ¿el Sr. White, supongo?
Oh, sí. Hola.
Lo ... siento.
Ahora bajo.
Hola. Gale Boetticher.
Hola.
Eres mi nuevo ayudante de
laboratorio, ya lo pillo.
Sí, lo soy.
Supongo que querrá oir mis
acreditaciones.
Tengo, eh... mi Curriculum
por aquí para usted.
Hice la carrera en la UNM,
y un Máster en la Universidad
de Colorado.
Química Orgánica con la
especialidad de...
Está todo ahí.
"Cristalografía de rayos X".
En serio.
Podría hablar de eso durante horas.
Me encantaría.
Pero primero tengo curiosidad
sobre esto.
Es un pequeño proyecto
piloto mío.
Hm.
Verá, en mi opinión,
todo se trata de la concentración de
ácido quínico.
Si se quiere llegar a 4.800
miligramos por litro,
pero si se sobrecalienta
para llegar a eso,
se van a extraer los taninos.
Amargura. Aj.
Por eso utilizo un vacío ligero.
De esa forma, puedo mantener la temperatura
por debajo de 92ºC, y eh...
Veamos.
Juzgue usted mismo.
Oh, Dios mío.
Dios mío, este es el mejor
café que he probado nunca.
Granos de Sumatra,
y también tengo que darle
mérito a la molienda,
pero, eh, gracias, Sr. White.
Walt, por favor.
Llámame Walt.
Ah, ¿por qué demonios
vamos a hacer meta?
Dígame, con la disolución de
ácido fenilacético,
dijo 150 gotas por minuto durante
los primeros diez minutos,
y luego 90 lo que quede.
¿Por qué así?
Bueno, yo creo que
disminuyendo gradualmente el fenil, consigues
una capa agua-aceite, y por lo tanto ...
una mejor extracción del benceno.
Exactamente.
Pero en realidad prefiero el éter.
Oh, lo tendré para mañana.
Gale, me preguntaba cómo es que...
he acabado aquí.
Bueno, en realidad, todavía me pregunto
cómo he acabado yo aquí, pero, sí.
Quiero decir, no puedo imaginar
que parezcamos delincuentes.
Bueno, hay delitos,
y hay delitos, supongo.
Soy un libertario total.
Permito que los adultos
hagan lo que quieran,
y si yo no lo proveo,
lo obtendrán en otro lado.
Por lo menos conmigo, obtienen
exactamente lo que están pagando.
Sin toxinas añadidas o adulterantes.
Sí, lo estaba haciendo de la forma
que se supone que hay que hacerlo,
sacándome el Doctorado
en Colorado,
una beca de investigación del NSF.
Estaba en el camino,
pasando por el aro, besando
los culos apropiados,
atendiendo a todo eso que
no es química
con lo que uno mismo se
encuentra ocupado.
Ya conoce ese mundo.
Eso no es para lo que yo entré.
Amo el laboratorio.
Porque todavía es todo magia.
¿Sabes?
¿Química?
Quiero decir, una vez pierdes eso...
Lo es. Es magia.
Aún lo es.
Y todo el rato seguía
pensando en
aquel gran y viejo poema
de Whitman.
"Cuando escuché al
aprendiz de Astrónomo".
Walt Whitman.
No... no lo conozco.
Eh, da igual...
¿Puedes recitarlo?
Parecería bastante patético.
Vale, bueno...
- No, no, vamos.
- Vamos.
¿Sí?
Cuando escuché al
aprendiz de Astrónomo;
cuando las pruebas, las figuras,
se ordenaron en columnas
delante de mí;
Cuando me enseñaron los gráficos
y los diagramas,
para sumarlos, dividirlos
y medirlos;
Cuando yo, sentado, escuché al
Astrónomo, cuando leyó
con muchos aplausos en la
sala de conferencias,
Qué pronto, inexplicablemente,
me cansé y enfermé;
Hasta levantarme e irme,
vagué por ahí a solas,
en el místico aire nocturno
y con niebla,
y de vez en cuando,
miré hacia arriba en
silencio total
a las estrellas.
Si, soy un empollón.
- Bravo.
- Gracias.
Vamos, Pinkman.
Pequeña rata bastarda.
Levanta tu culo perezoso y
ve a infringir la ley.
Hola, nena.
¿Vendrás a casa en algún momento?
Marie, estoy trabajando. ¿Vale?
¿La has encontrado? ¿La furgoneta?
No. Estoy trabajando en ello, así que...
¿Por qué simplemente no lo arrestas,
y haces que te lo diga?
No es tan simple, nena.
Hay una pequeña cosa llamada La Constitución.
La Constitución. Bla, bla, bla, bla, bla, bla.
Este chico, lo juro por Dios,
ojalá pudiera...
¿Es ese tal Pinkman?
Ese es.
Estoy segurísimo que ese pequeño
bastardo tiene una furgoneta,
y no sé dónde la guarda.
Hasta que él me lleve donde--
o haga algo, estoy
atrapado aquí, Marie.
Lo... siento.
Bueno, em... no quisiera desenterrar
una historia antigua,
pero creo que sé de alguien que podría saber algo...
Posiblemente.
Vale la pena probar.
¿Sí?
¿Quién?
Hola.
Oh, hey, amigo. Hey,
¿cómo lo llevas?
Oh, hey, Hank. ¿Qué tal?
Oye, odio molestarte.
Yo sólo... Yo sólo, eh...
Yo sólo tengo una pregunta rápida.
Oh, dispara.
Sólo te pregunto esto perque
estoy en, ya sabes,
potencialmente en un callejón
sin salida.
Estoy en medio de un caso, y, uh...
Escucha, debes saber que nunca te
pondría bajo sospecha
o te pondría incómodo.
Hank, puedes simplemente ir al grano.
Cuando te perdimos
y estuve intentando encontrarte
a través de un antiguo estudiante
tuyo, Jesse Pinkman,
ahora, ya sabes que yo sé
que una vez pudo haberte pasado
un poco de hierba.
Hank...
Solo un poco, y por eso
aquello me da igual.
Por lo que a mí respecta, tú
nunca has fumado, ¿vale?
Como dijiste, directo al grano.
¿Recuerdas si ese chico Pinkman...
alguna vez ha tenido una furgoneta?
¿Ya sabes, una autocaravana,
sabes, como una de esas tipo
Winnebago,
marrón y beige?
Eh, ¿por qué?
Bueno, es una larga historia,
pero personalmente soy de la opinión
de que ha pasado de la hierba a
vender cristales de meta,
usándola como un laboratorio
rodante.
¿Walt?
Quién.
¿Qué? Sr. White.
Hey, ¿cómo está mi genio favorito?
¿Es una línea segura?
¿Es una línea...?
Sí, ¿qué es lo que...?
Hey, hola a ti también.
Escucha, tenemos un problema,
un problema con la DEA.
Vale, te escucho.
Mi cuñado sabe sobre la furgoneta.
¿Qué furgoneta?
Nuestra furgoneta,
la que contiene un laboratorio
de meta,
la que está llena de mis
huellas dactilares.
¿Te suena?
Vale, ¿qué significa exactamente
que "sabe"?
¿La tiene?
¿La ha estado buscando?
No, él sabe que existe,
y está intentando encontrarla.
Ha encontrado una conexión con Jesse,
y es sólo cuestión de tiempo
antes de que la encuentre, así que...
Entonces deshazte de ella. ¿Qué estás
haciendo aquí sentado hablando conmigo?
Mejor aún, haz que Pinkman se
deshaga de ella.
¿Vale? Tú no te acerques a ella.
No, no, escucha, mi cuñado
está vigilando la casa de Jesse.
¿Entiendes? Así que quizá ha
pinchado los teléfonos
o su casa.
Jesús. El plan A entonces.
Ve. Llega a ella antes de que
los federales lo hagan.
¿Y qué hago exactamente?
Quiero decir, ¿qué...?
La cosa... la coas es del
tamaño de...
Es del tamaño de una furgoneta.
Quiero decir, ¿dónde se supone que tengo
que ir para hacer desaparecer una furgoneta?
No soy David Copperfield.
¿Qué crees que soy,
el que se dedida a hacer
desaparecer furgonetas?
¿No tienes previsto un plan
- para esta contingencia?
- No.
Bueno, la próxima vez,
planeálo, ¿vale?
La nave Enterprise tenía
un botón de autodestrucción.
- Sólo estaba diciendo.
- Vale, oh, cállate.
Sólo decía, ya sabes,
que eres un manitas y eso.
¿Por qué no inventas un coche
impulsado por agua, sabes?
Si lo hicieras, podrías conducirlo.
Llave inglesa.
La más grande.
¿Qué?
¿Tienes miedo de los árabes?
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué está al aire libre?
¿Quién demonios eres tú?
Es... Es Heisenberg.
¿Se puede conducir?
¿Funciona?
Sí, simplemente le estaba
cambiando el aceite.
Bueno, acábalo, rápido.
La limpiaremos y la llevaremos
al desierto.
Ven aquí y ayúdame.
Espera. ¿De qué va esto?
Va de la DEA,
la Administracion de Lucha contra las Drogas.
Has oido algo sobre ellos, ¿no?
Sé que sí.
Saben todo sobre esta furgoneta,
y están intentando encontrarla ahora mismo.
Quiero esto fuera de mi propiedad ya.
No, no, no, no, no, tenemos
que destruir las pruebas.
Tenemos que llevarnos esta cosa
y quemarla. ¿Lo entiendes?
No, aquí no. Sácala de aquí
de una puta vez.
Ahora, escúchame. Necesito tu
ayuda, ¿vale?
Si yo caigo, caemos todos.
¿Entiendes?
De acuerdo, es sólo... que
conozco una forma mejor.
Conozco a un tío que la hará desaparecer
del planeta, sin hacer preguntas.
Llámale.
Oye, ¿y qué pasa con Jesse?
¿Qué pasa con él?
Hey, soy yo.
¿Quieres escuchar algo raro?
Ahora, escúchame.
Consigue esa dirección. ¡Badger,
no me importa cómo lo hagas!
¡Averigua a dónde se la lleva!
Oh, sí.
Discúlpenme. ¿Se marchan?
Discúlpenme, caballeros.
Esta mesa es para los
clientes que consumen.
Cynthia, está bien.
Yo me ocupo de esto.
96, 97, 98,
99, 100.
Sin posibilidad de
recuperación, ¿vale?
- Sin posibilidad de recuperación significa...
- Ya lo pillo.
Sin posibilidad de recuperación.
- Borrada, sin pruebas.
- Hey, no se preocupe.
Cuando acabemos con ella, va a
ser así de grande, ¿vale?
Luego nos la llevaremos
hasta Long Beach,
la mandaremos por barco
a través del Pacífico.
Los chinos la convertirán
en muebles de jardín,
así que... estése tranquilo.
Oiga, ¿puede hacerme un favor?
Obviamente voy a necesitar
que me lleven.
¿Podría llamar a un taxi?
Hecho.
Un placer hacer negocios.
Gracias.
Ahora mismo voy.
Sólo tengo que...
Dios.
- ¿Qué demonios crees que estás haciendo?
- ¿Yo?
No, ¡esto es tan mío
como tuyo!
- No puedes tan solo...
- Oh, Dios. Oh Dios.
¿Qué?
Dios, están fuera...
Está aquí.
¿Quién está aquí?
Santo...
Oh, no.
Oh, Dios.
Lo has guiado directo a nosotros.
Mierda.
Sr. Pinkman, ¿quiere añadir
resistencia a la autoridad?
Añádala. Tengo el culo pelado.
Última oportunidad de hacerlo
por las buenas.
¿Tiene una orden?
¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú? ¿Qué sabes
sobre esta autocaravana?
Bueno, yo soy el dueño de este lugar
lo que significa que ésto es allanamiento de morada
Mientras que la autocaravana vaya,
me parece que está cerrada,
lo que significa que tú estás intentando entrar a la fuerza
así que repito
¿tiene una orden?
(chuckles) bueno, no necesito una orden si hay causa probable
Sr. abogado
(el hombre) Causa probable
normalmente se refiere a vehículos, según tengo entendido
ya sabes, controles de tráfico y cosas así
¿Ves estas cosas redondas de goma?
Ruedas.
Esto es un vehiculo.
Esto es un domicilio, una residencia,
y está protegido por la Cuarta Enmienda
de registros e incautaciones ilegales.
Mira, tío, por qué no te vas y...
¿Has visto esta unidad aquí?
¿Cómo sabes que funciona?
¿Has sido testigo de algún delito?
A mí me parece que tú estabas... pescando
No veo que eso se sostenga en un juicio.
¿Oh, sí?
Bien, mira esto.
¿Qué crees que son?
Creo que son agujeros de bala
Había un arma descargada en este "domicilio"
Estoy dispuesto a apostar que hay uno ó dos jueces ahí.
Quienes lo verían como "causa probable",
pero mira lo que te digo.
¿Por qué no llamas a
la policía de Albuquerque?
Cómo podías saber que estarían ahí.
¿antes de quitar la cinta?
¿Qué?
¿cómo podías saber que estaban allí
antes de quitar la cinta?
Dilo. Dilo.
¿cómo podías saber que estaban allí antes de quitar la cinta?
Está bien.
La causa probable necesita ser fácilmente percibida.
Huh
Hay alguien ahí.
...domicilio privado y no quiero que me molesten
(Hank) Sí, te diré lo que pasa, Pinkman
Causa probable o no, te daré tres segundos
para sacar tu culo de ahí
uno, dos...
Esta es mi casa, y no quiero que me molesten
Puta
Oh, sí.
Vale. ¿Quieres tu orden?
Mis chicos están trayéndolo hasta aquí
y te lo entregaré en una pequeña almohada de satén.
¿Cómo es eso?
Si esperé hasta ahora, puedo esperar un poco más
Hola, Vicky.
Si, Schrader.
Ponme con Merkert.
Sabes, digo
Digo que solamente lo chocamos, ¿está bien?
Digo, nosotros, eh--
la... la encendemos
y simplemente que se estrelle contra la mierda de su camión
Preparamos nuestro escape, no?
Si, él ...
me disparó a la cabeza
si, él me disparó en la cabeza.
Entonces qué hacemos man, ¿eh?
Qué hacem...
¿Qué?
Por favor dime
tienes algo
Si, Tengo algo.
Soy yo.
Necesitamos tu ayuda.
Si.
¿Es el Sr. Henry R. Schrader?
Sí, ¿Quién es?
Señor, soy la oficial Elaine Tanner de la policía de Albuquerque.
¿Es su mujer Marie Schrader?
Sí, ¿Por qué?
Siento informarle de que su mujer ha tenido un accidente de coche.
Está siendo transportada por aire al
Centro Médico Los Ranchos
y debería llegar ahí en poco tiempo.
¿Cómo está ella?
¿Cuál es su estado?
Yo no, um.....
tengo la informacion actual, señor.
Pero creo que debería estar aquí lo antes posible.
Vas a tener que empezar a pagarme mas.
Marie?
Me acabo de registrar.
Me encantaría tener alguna idea
de si debería preparar la cena o no.
¿Estás bien?
Sí. ¿Por qué?
¿Hank? ¿Qué ocurre?
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-